Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/assistant/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Set API Key
ko: API 키 설정

source: Enter your API Key below
ko: 아래에 API 키를 입력하세요

source: This isn't your menu!
ko: 이것은 당신의 메뉴가 아닙니다!

source: Entry name
ko: 항목 이름

source: Training context
ko: 훈련 상황

source: Search Query
ko: 검색어

source: An embedding with the name `{}` already exists!
ko: 이름이 `{}`인 임베딩이 이미 존재합니다!

source: Your embedding labeled `{}` has been processed!
ko: `{}` 라벨이 붙은 삽입이 처리되었습니다!

source: No embeddings to inspect!
ko: 검사할 임베딩이 없습니다!

source: No embeddings to edit!
ko: 편집할 임베딩이 없습니다!

source: Failed to edit that embedding, please try again later
ko: 삽입을 수정하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: Your embedding has been modified!
ko: 삽입이 수정되었습니다!

source: Add an embedding
ko: 임베딩 추가

source: Your embedding is processing and will appear when ready!
ko: 삽입이 처리 중이며 준비가 되면 표시됩니다!

source: No embeddings to delete!
ko: 삭제할 임베딩이 없습니다!

source: Deleted `{}` embedding.
ko: `{}` 삽입을 삭제했습니다.

source: No embeddings to search!
ko: 검색할 임베딩이 없습니다!

source: Search for an embedding
ko: 임베딩 검색

source: Search result: **{}**
ko: 검색 결과: **{}**

source: Function Edit
ko: 기능 편집

source: JSON Schema
ko: JSON 스키마

source: Code
ko: 암호

source: Permission Level
ko: 권한 수준

source: User, Mod, Admin, or Owner
ko: 사용자, Mod, 관리자 또는 소유자

source: No code to inspect!
ko: 검사할 코드가 없습니다!

source: Here are your custom functions
ko: 맞춤 기능은 다음과 같습니다.

source: Empty schema!
ko: 빈 스키마!

source: Reply to this message with the custom code
ko: 맞춤 코드를 사용하여 이 메시지에 답장하세요.

source: Invalid function
ko: 잘못된 기능

source: `{}` has been overwritten!
ko: `{}`를 덮어썼습니다!

source: `{}` has been created!
ko: ``{}`가 생성되었습니다!

source: No code to edit!
ko: 편집할 코드가 없습니다!

source: Could not find function!
ko: 기능을 찾을 수 없습니다!

source: This function is managed by the `{}` cog and cannot be edited
ko: 이 함수는 `{}` 톱니바퀴에 의해 관리되며 편집할 수 없습니다.

source: `{}` function updated!
ko: `{}` 함수가 업데이트되었습니다!

source: No code to delete!
ko: 삭제할 코드가 없습니다!

source: This function is managed by the `{}` cog and cannot be deleted
ko: 이 함수는 `{}` 톱니바퀴에 의해 관리되며 삭제할 수 없습니다.

source: `{}` has been deleted!
ko: `{}`가 삭제되었습니다!

source: No code to toggle!
ko: 전환할 코드가 없습니다!

source: Search for a function
ko: 기능 검색

source: `OpenAI Version: `{}
ko: `OpenAI 버전: `{}

source: `OpenAI API Status: `{}
ko: `OpenAI API 상태: `{}

source: `Draw Command: `{}
ko: `그리기 명령: `{}

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Disabled
ko: 장애가 있는

source: `Model: `{}
ko: `모델: `{}

source: `Embed Model: `{}
ko: `모델 삽입: `{}

source: `Enabled: `{}
ko: `활성화됨: `{}

source: `Timezone: `{}
ko: `시간대: `{}

source: `Channel: `{}
ko: `채널: `{}

source: Not Set
ko: 설정되지 않음

source: `? Required: `{}
ko: `? 필수: `{}

source: `Question Mode: `{}
ko: `질문 모드: `{}

source: `Mention on Reply: `{}
ko: `답변에 대한 언급: `{}

source: `Respond to Mentions: `{}
ko: `멘션에 응답: `{}

source: `Collaborative Mode: `{}
ko: `협업 모드: `{}

source: `Max Retention: `{}
ko: `최대 보존: `{}

source: `Retention Expire: `{}s
ko: `보존 만료: `{}s

source: `Max Tokens: `{}
ko: `최대 토큰: `{}

source: `Max Response Tokens: `{}
ko: `최대 응답 토큰: `{}

source: `Min Length: `{}
ko: `최소 길이: `{}

source: `Temperature: `{}
ko: `온도: `{}

source: `Frequency Penalty: `{}
ko: `빈도 페널티: `{}

source: `Presence Penalty: `{}
ko: `존재 페널티: `{}

source: `Seed: `{}
ko: `시드: `{}

source: `Vision Resolution: `{}
ko: `비전 해상도: `{}

source: `System Prompt: `{} tokens
ko: `시스템 프롬프트: `{} 토큰

source: `User Prompt: `{} tokens
ko: `사용자 프롬프트: `{} 토큰

source: Assistant Settings
ko: 어시스턴트 설정

source: System Prompt Overriding
ko: 시스템 프롬프트 재정의

source: Channel Prompt Overrides
ko: 채널 프롬프트 재정의

source: Mixed (Please Refresh!)
ko: 혼합(새로고침해 주세요!)

source: Synced!
ko: 동기화되었습니다!

source: N/A
ko: 해당 없음

source: `Top N Embeddings: `{}
ko: `상위 N 임베딩: `{}

source: `Min Relatedness: `{}
ko: `최소 관련성: `{}

source: `Embedding Method: `{}
ko: `삽입 방법: `{}

source: `Encodings: `{}
ko: `인코딩: `{}

source: Embeddings ({})
ko: 임베딩({})

source: `Function Calling: `{}
ko: `함수 호출: `{}

source: `Maximum Recursion: `{}
ko: `최대 재귀: `{}

source: `Function Tokens: `{}
ko: `함수 토큰: `{}

source: Custom Functions ({})
ko: 사용자 정의 함수({})

source: OpenAI Key
ko: OpenAI 키

source: Regex Blacklist
ko: 정규식 블랙리스트

source: Regex Failure Blocking
ko: 정규식 실패 차단

source: Block reply if regex replacement fails: **{}**
ko: 정규식 대체가 실패할 경우 응답 차단: **{}**

source: Conversations are stored persistently
ko: 대화는 지속적으로 저장됩니다.

source: conversations are stored in memory until reboot or reload
ko: 대화는 재부팅하거나 다시 로드할 때까지 메모리에 저장됩니다.

source: Persistent Conversations
ko: 지속적인 대화

source: Blacklist
ko: 블랙리스트

source: Model Role Overrides
ko: 모델 역할 재정의

source: Max Token Role Overrides
ko: 최대 토큰 역할 재정의

source: Max Message Retention Role Overrides
ko: 최대 메시지 보존 역할 재정의

source: Max Message Retention Time Role Overrides
ko: 최대 메시지 보존 시간 역할 재정의

source: Max Response Token Role Overrides
ko: 최대 응답 토큰 역할 재정의

source: Your Brave websearch API key is set!
ko: Brave 웹 검색 API 키가 설정되었습니다!

source: Brave Websearch API key
ko: Brave 웹 검색 API 키

source: Showing settings for {}
ko: {}에 대한 설정 표시 중

source: SystemPrompt
ko: 시스템 프롬프트

source: InitialPrompt
ko: 초기 프롬프트

source: Sent your current settings for this server in DMs!
ko: 이 서버의 현재 설정을 DM으로 보내주세요!

source: You need to allow DMs so I can message you!
ko: 제가 메시지를 보내려면 DM을 허용해주셔야 합니다!

source: There is no usage data yet!
ko: 아직 사용 데이터가 없습니다!

source: `Total: `{} (${} @ ${}/1k tokens)
ko: `총계: `{} (${} @ ${}/1,000개 토큰)

source: Free/Self-Hosted
ko: 무료/자체 호스팅

source: Token usage stats have been reset!
ko: 토큰 사용 통계가 재설정되었습니다!

source: OpenAI key has been removed!
ko: OpenAI 키가 제거되었습니다!

source: No API key was entered!
ko: API 키가 입력되지 않았습니다!

source: OpenAI key has been set!
ko: OpenAI 키가 설정되었습니다!

source: Brave API key has been removed!
ko: Brave API 키가 제거되었습니다!

source: Brave API key has been set!
ko: Brave API 키가 설정되었습니다!

source: Invalid Timezone, did you mean `{}`?
ko: 잘못된 시간대입니다. `{}`를 의미하시나요?

source: Timezone set to **{}** (`{}`)
ko: 시간대가 **{}**(`{}`)로 설정됨

source: Failed to read `{}`, bot owner can use `{}` for more information
ko: `{}`를 읽지 못했습니다. 봇 소유자는 `{}`를 사용하여 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

source: The initial prompt has been removed!
ko: 초기 프롬프트가 제거되었습니다!

source: The initial prompt has been overwritten!
ko: 초기 프롬프트를 덮어썼습니다!

source: Initial prompt has been set!
ko: 초기 프롬프트가 설정되었습니다!

source: No channel prompt set for {}
ko: {}에 설정된 채널 프롬프트가 없습니다.

source: Channel prompt has been removed from {}!
ko: 채널 프롬프트가 {}에서 제거되었습니다!

source: No channel prompt set for {}!
ko: {}에 설정된 채널 프롬프트가 없습니다!

source: Channel prompt has been overwritten for {}!
ko: {}에 대한 채널 프롬프트를 덮어썼습니다!

source: Channel prompt has been set for {}!
ko: {}에 대한 채널 프롬프트가 설정되었습니다!

source: The system prompt has been removed!
ko: 시스템 프롬프트가 제거되었습니다!

source: The system prompt has been overwritten!
ko: 시스템 프롬프트를 덮어썼습니다!

source: System prompt has been set!
ko: 시스템 프롬프트가 설정되었습니다!

source: Assistant channel has been removed
ko: 어시스턴트 채널이 삭제되었습니다.

source: Assistant channel has been overwritten
ko: 어시스턴트 채널을 덮어썼습니다.

source: Channel id has been set
ko: 채널 ID가 설정되었습니다

source: The assistant is now **Disabled**
ko: 이제 어시스턴트가 **비활성화**되었습니다.

source: The assistant is now **Enabled**
ko: 이제 어시스턴트가 **활성화**되었습니다.

source: The draw command is now **Disabled**
ko: 이제 그리기 명령이 **비활성화됨**

source: The draw command is now **Enabled**
ko: 이제 그리기 명령이 **활성화**되었습니다.

source: Vision resolution has been set to **Low**
ko: 비전 해상도가 **낮음**으로 설정되었습니다.

source: Vision resolution has been set to **High**
ko: 비전 해상도가 **높음**으로 설정되었습니다.

source: Vision resolution has been set to **Auto**
ko: 비전 해상도가 **자동**으로 설정되었습니다.

source: Questions will be answered regardless of if they end with **?**
ko: **?**로 끝나는 질문에 관계없이 답변됩니다.

source: Questions must end in **?** to be answered
ko: 질문에 답하려면 **?**로 끝나야 합니다.

source: The bot will no longer respond to mentions
ko: 봇은 더 이상 멘션에 응답하지 않습니다.

source: The bot will now respond to mentions
ko: 이제 봇이 멘션에 응답합니다.

source: Mentions are now **Disabled**
ko: 이제 멘션이 **비활성화**되었습니다.

source: Mentions are now **Enabled**
ko: 이제 멘션이 **활성화**되었습니다.

source: Collaborative conversations are now **Disabled**
ko: 이제 공동작업 대화가 **비활성화됨**

source: Collaborative conversations are now **Enabled**
ko: 이제 공동작업 대화가 **활성화됨**

source: Max retention needs to be at least 0 or higher
ko: 최대 보존 기간은 0 이상이어야 합니다.

source: Conversation retention has been disabled
ko: 대화 보관이 비활성화되었습니다.

source: Conversations can now retain up to **{}** messages
ko: 이제 대화에 최대 **{}** 메시지를 보관할 수 있습니다.

source: Max retention time needs to be at least 0 or higher
ko: 최대 보존 시간은 0 이상이어야 합니다.

source: Conversations will be stored until the bot restarts or the cog is reloaded
ko: 봇이 다시 시작되거나 톱니바퀴가 다시 로드될 때까지 대화가 저장됩니다.

source: Conversations will be considered active for **{}** seconds
ko: 대화는 **{}**초 동안 활성 상태로 간주됩니다.

source: Temperature must be between **0.0** and **2.0**
ko: 온도는 **0.0**에서 **2.0** 사이여야 합니다.

source: Temperature has been set to **{}**
ko: 온도가 **{}**로 설정되었습니다.

source: Frequency penalty must be between **-2.0** and **2.0**
ko: 빈도 페널티는 **-2.0**에서 **2.0** 사이여야 합니다.

source: Frequency penalty has been set to **{}**
ko: 빈도 페널티가 **{}**로 설정되었습니다.

source: Presence penalty must be between **-2.0** and **2.0**
ko: 존재감 페널티는 **-2.0**에서 **2.0** 사이여야 합니다.

source: Presence penalty has been set to **{}**
ko: 존재감 페널티가 **{}**로 설정되었습니다.

source: Seed must be a positive integer
ko: 시드는 양의 정수여야 합니다.

source: The seed has been set to **{}**
ko: 시드가 **{}**로 설정되었습니다.

source: {} embeddings have been updated
ko: {} 임베딩이 업데이트되었습니다.

source: No embeddings needed to be refreshed
ko: 새로 고칠 필요가 없는 임베딩

source: Assistant will not call functions
ko: 어시스턴트가 기능을 호출하지 않습니다.

source: Assistant will now call functions as needed
ko: 이제 어시스턴트가 필요에 따라 함수를 호출합니다.

source: Function calls will not be used since recursion is 0
ko: 재귀가 0이므로 함수 호출은 사용되지 않습니다.

source: Minimum length needs to be at least 0 or higher
ko: 최소 길이는 0 이상이어야 합니다.

source: {} will respond regardless of message length
ko: {}는 메시지 길이에 관계없이 응답합니다.

source: {} will respond to messages with more than **{}** characters
ko: {}는 **{}** 문자가 넘는 메시지에 응답합니다.

source: Cannot be a negative number!
ko: 음수일 수 없습니다!

source: The maximum amount of tokens sent in a payload will be dynamic
ko: 페이로드로 전송되는 최대 토큰 양은 동적입니다.

source: The maximum amount of tokens in the models responses will be {}.
ko: 모델 응답의 최대 토큰 양은 {}입니다.

source: Response tokens will now be dynamic
ko: 응답 토큰은 이제 동적입니다.

source: Error: {}
ko: 오류: {}

source: The **{}** model will now be used
ko: 이제 ****{}** 모델이 사용됩니다

source: The **{}** model will now be used for embeddings
ko: ****{}** 모델은 이제 임베딩에 사용됩니다.

source: Not wiping embedding data
ko: 내장 데이터를 지우지 않음

source: All embedding data has been wiped!
ko: 삽입된 데이터가 모두 삭제되었습니다!

source: Not wiping conversations
ko: 대화를 지우지 않음

source: Conversations have been wiped in this server!
ko: 이 서버에서 대화가 삭제되었습니다!

source: Top N must be between 0 and 10
ko: 상위 N은 0에서 10 사이여야 합니다.

source: Embeddings will not be pulled during conversations
ko: 대화 중에는 임베딩을 가져오지 않습니다.

source: Up to **{}** embeddings will be pulled for each interaction
ko: 각 상호작용에 대해 최대 **{}** 임베딩을 가져옵니다.

source: Minimum relatedness must be between 0 and 1
ko: 최소 관련성은 0에서 1 사이여야 합니다.

source: Minimum relatedness has been set to **{}**
ko: 최소 관련성이 **{}**로 설정되었습니다.

source: That regex is invalid
ko: 해당 정규식은 유효하지 않습니다.

source: `{}` has been **Removed** from the blacklist
ko: `{}`이(가) 블랙리스트에서 **제거**되었습니다

source: `{}` has been **Added** to the blacklist
ko: `{}`이(가) 블랙리스트에 **추가**되었습니다

source: If a regex blacklist fails, the bots reply will be blocked
ko: 정규식 블랙리스트가 실패하면 봇 응답이 차단됩니다.

source: If a reges blacklist fails, the bot will still reply
ko: reges 블랙리스트가 실패하더라도 봇은 계속 응답합니다.

source: Question mode is now **Disabled**
ko: 질문 모드는 이제 **비활성화**되었습니다.

source: Question mode is now **Enabled**
ko: 질문 모드가 이제 **활성화**되었습니다.

source: Embedding method has been set to **Static**
ko: 삽입 방법이 **정적**으로 설정되었습니다.

source: Embedding method has been set to **Hybrid**
ko: 삽입 방법이 **하이브리드**로 설정되었습니다.

source: Embedding method has been set to **User**
ko: 삽입 방법이 **사용자**로 설정되었습니다.

source: Embedding method has been set to **Dynamic**
ko: 삽입 방법이 **동적**으로 설정되었습니다.

source: Error reading **{}**: {}
ko: **{}** 읽기 오류: {}

source: **{}** contains invalid formatting, columns must be
ko: **{}** 잘못된 형식이 포함되어 있습니다. 열은 다음과 같아야 합니다.

source: There are no valid files to import!
ko: 가져올 수 있는 유효한 파일이 없습니다!

source: processing
ko: 처리

source: overwriting
ko: 덮어쓰기

source: Failed to process embedding: `{}`
ko: 삽입 처리 실패: `{}`

source: Successfully imported {} embeddings!
ko: {} 임베딩을 성공적으로 가져왔습니다!

source: Failed to import **{}** because it contains invalid formatting!
ko: 잘못된 형식이 포함되어 있기 때문에 **{}** 가져오지 못했습니다!

source: {} is invalid! Must contain the following columns: {}
ko: {}는 유효하지 않습니다! 다음 열을 포함해야 합니다: {}

source: No embeddings needed to be updated!
ko: 업데이트할 임베딩이 필요하지 않습니다!

source: There are no embeddings to export!
ko: 내보낼 임베딩이 없습니다.

source: Here is your embeddings export!
ko: 임베딩 내보내기는 다음과 같습니다!

source: File too large, attempting to compress...
ko: 파일이 너무 큽니다. 압축하려고 합니다...

source: File is still too large even with compression!
ko: 압축해도 파일이 너무 큽니다!

source: {} has been removed from the blacklist
ko: {}가 블랙리스트에서 제거되었습니다.

source: {} has been added to the blacklist
ko: {}가 블랙리스트에 추가되었습니다

source: {} has been removed from the tutor list
ko: {}가 교사 목록에서 제거되었습니다.

source: {} has been added to the tutor list
ko: {}가 교사 목록에 추가되었습니다

source: Role override for {} removed!
ko: {}에 대한 역할 재정의가 제거되었습니다!

source: Role override for {} overwritten!
ko: {}에 대한 역할 재정의를 덮어썼습니다!

source: Role override for {} added!
ko: {}에 대한 역할 재정의가 추가되었습니다!

source: Use at least 100 tokens
ko: 최소 100개의 토큰을 사용하세요.

source: Max token override for {} removed!
ko: {}에 대한 최대 토큰 재정의가 제거되었습니다!

source: Max token override for {} overwritten!
ko: {}에 대한 최대 토큰 재정의를 덮어썼습니다!

source: Max token override for {} added!
ko: {}에 대한 최대 토큰 재정의가 추가되었습니다!

source: Max response token override for {} removed!
ko: {}에 대한 최대 응답 토큰 재정의가 제거되었습니다!

source: Max response token override for {} overwritten!
ko: {}에 대한 최대 응답 토큰 재정의를 덮어썼습니다!

source: Max response token override for {} added!
ko: {}에 대한 최대 응답 토큰 재정의가 추가되었습니다!

source: Max retention override for {} removed!
ko: {}에 대한 최대 보존 재정의가 제거되었습니다!

source: Max retention override for {} overwritten!
ko: {}에 대한 최대 보존 재정의를 덮어썼습니다!

source: Max retention override for {} added!
ko: {}에 대한 최대 보존 재정의가 추가되었습니다!

source: Max retention time override for {} removed!
ko: {}에 대한 최대 보존 시간 재정의가 제거되었습니다!

source: Max retention time override for {} overwritten!
ko: {}의 최대 보존 시간을 덮어썼습니다!

source: Max retention time override for {} added!
ko: {}에 대한 최대 보존 시간 재정의가 추가되었습니다!

source: Not wiping cog
ko: 톱니바퀴를 닦지 않음

source: Cog has been wiped!
ko: 톱니바퀴가 지워졌습니다!

source: Here is your export!
ko: 여기 수출품이 있습니다!

source: Cog has been restored!
ko: 코그가 복원되었습니다!

source: Conversations have been wiped for all servers!
ko: 모든 서버의 대화가 삭제되었습니다!

source: Persistent conversations have been **Disabled**
ko: 지속적인 대화가 **비활성화됨**

source: Persistent conversations have been **Enabled**
ko: 지속적인 대화가 **활성화되었습니다**

source: All embedding data has been wiped for all servers!
ko: 모든 서버에 대한 모든 삽입 데이터가 지워졌습니다!

source: Assistant will no longer listen to other bot messages
ko: 어시스턴트는 더 이상 다른 봇 메시지를 듣지 않습니다.

source: Assistant will listen to other bot messages
ko: 어시스턴트는 다른 봇 메시지를 듣습니다.

source: Generate an image with Dalle-3
ko: Dalle-3으로 이미지 생성

source: What would you like to draw?
ko: 무엇을 그리고 싶나요?

source: The size of the image to generate
ko: 생성할 이미지의 크기

source: The quality of the image to generate
ko: 생성할 이미지의 품질

source: The style of the image to generate
ko: 생성할 이미지의 스타일

source: The API key is not set up!
ko: API 키가 설정되지 않았습니다!

source: Image generation is disabled!
ko: 이미지 생성이 비활성화되었습니다!

source: Generating image...
ko: 이미지 생성 중...

source: Cost: ${}
ko: 비용: ${}

source: Revised Prompt
ko: 수정된 프롬프트

source: *Collabroative conversations are enabled*
ko: *협업 대화가 활성화되었습니다*

source: Conversation stats for {}
ko: {}에 대한 대화 통계

source: Token limit is a soft cap and excess is trimmed before sending to the api
ko: 토큰 한도는 소프트 캡이며 초과분은 API로 보내기 전에 잘립니다.

source: System prompt override for this conversation
ko: 이 대화에 대한 시스템 메시지 무시

source: System prompt override for this channel
ko: 이 채널에 대한 시스템 프롬프트 재정의

source: Your conversation in this channel has been reset!
ko: 이 채널의 대화가 재설정되었습니다!

source: There are no messages in this conversation yet!
ko: 이 대화에는 아직 메시지가 없습니다!

source: Removed the last message from this conversation
ko: 이 대화에서 마지막 메시지를 삭제했습니다.

source: You cannot copy a conversation to a channel you can't see!
ko: 볼 수 없는 채널에는 대화를 복사할 수 없습니다!

source: This conversation has been overwritten in {}
ko: 이 대화는 {}에서 덮어썼습니다.

source: This conversation has been copied over to {}
ko: 이 대화는 {}에 복사되었습니다.

source: Conversation system prompt overriding is **Disabled**.
ko: 대화 시스템 프롬프트 재정의가 **비활성화됨**입니다.

source: System prompt has been set for this conversation!
ko: 이 대화에 대해 시스템 프롬프트가 설정되었습니다!

source: System prompt has been **Removed** for this conversation!
ko: 이 대화에 대한 시스템 메시지가 **제거되었습니다**!

source: You have no conversation in this channel!
ko: 이 채널에는 대화가 없습니다!

source: Here is your conversation transcript!
ko: 여기 대화 내용이 있습니다!

source: You do not have any embeddings configured!
ko: 구성된 임베딩이 없습니다.

source: Top N is set to 0 so no embeddings will be returned
ko: 상위 N은 0으로 설정되어 임베딩이 반환되지 않습니다.

source: Failed to get embedding for your query
ko: 쿼리를 삽입하지 못했습니다.

source: No embeddings could be related to this query with the current settings
ko: 현재 설정으로는 이 쿼리와 관련된 임베딩이 없습니다.

source: `Entry Name: `{}
ko: `항목 이름: `{}

source: `Relatedness: `{}
ko: `관련성: `{}

source: `Dimensions: `{}
ko: `크기: `{}

source: Failed to fetch: {}
ko: 가져오지 못했습니다: {}

source: There are no API keys set!
ko: 설정된 API 키가 없습니다!

source: - Set your OpenAI key with `{}`
ko: - `{}`를 사용하여 OpenAI 키를 설정하세요.

source: Custom Functions
ko: 맞춤 기능

source: 3rd Party
ko: 제3자

source: This function is managed by the `{}` cog
ko: 이 함수는 `{}` 톱니바퀴에 의해 관리됩니다.

source: Internal Function
ko: 내부 기능

source: This function consumes `{}` input tokens each call
ko: 이 함수는 호출할 때마다 `{}` 입력 토큰을 사용합니다.

source: Hidden...
ko: 숨겨진...

source: Schema
ko: 개요

source: Page {}/{}
ko: 페이지 {}/{}

source: No custom code has been added yet!
ko: 아직 사용자 정의 코드가 추가되지 않았습니다!

source: Embeddings
ko: 임베딩

source: No embeddings have been added!
ko: 임베딩이 추가되지 않았습니다!

source: No message history!
ko: 메시지 기록이 없습니다!

source: Internal Server Error({}): {}
ko: 내부 서버 오류({}): {}

source: Failed to communicate with API!
ko: API와 통신하지 못했습니다!

source: Invalid API key, please set a new valid key!
ko: 잘못된 API 키입니다. 유효한 새 키를 설정하세요!

source: Uh oh, looks like my API key is invalid!
ko: 아, 내 API 키가 잘못된 것 같습니다!

source: Rate limit error: {}
ko: 비율 제한 오류: {}

source: Read timeout error: {}
ko: 읽기 시간 초과 오류: {}

source: Uh oh, something went wrong! Bot owner can use `{}` to view the error.
ko: 아, 뭔가 잘못됐어요! 봇 소유자는 `{}`를 사용하여 오류를 볼 수 있습니다.

source: API Status: {}
ko: API 상태: {}

source: No results found
ko: 검색결과가 없습니다

source: None
ko: 없음

source: Request timed out, please try again.
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Bad Request Error({}): {}
ko: 잘못된 요청 오류({}): {}

source: Result sent!
ko: 결과가 전송되었습니다!

source: Response failed due to invalid regex, check logs for more info.
ko: 잘못된 정규식으로 인해 응답이 실패했습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요.

source: Canceled
ko: 취소

source: You have been blacklisted from using this command!
ko: 이 명령을 사용하면 블랙리스트에 추가되었습니다!

source: You have a blacklisted role and cannot use this command!
ko: 귀하는 블랙리스트에 등록된 역할을 갖고 있어 이 명령을 사용할 수 없습니다!

source: You cannot use that command in this channel!
ko: 이 채널에서는 해당 명령을 사용할 수 없습니다!

source: You cannot use that command in any channels under this category
ko: 이 카테고리의 어떤 채널에서도 해당 명령을 사용할 수 없습니다

source: [Code Removed]
ko: [코드 삭제됨]
